核心玩法
1、游戏总览
是一款双人回合制策略对战游戏。玩家通过为左、中、右三路配置专属牌库，每回合从对应牌库中随机摇取卡牌进行自动战斗。游戏的核心策略在于通过卡牌的属性进行火力分配与阵型克制，在三条路径上建立优势，最终击破对方英雄；
2、战斗前置条件
(1)双方的参与者：
①本方：人类玩家；
②对方：电脑NPC；
(2)双方本局要上阵的英雄；
(3)双方本局内，在战斗开始前预先构建好的左、中、右路牌库；
3、战斗组件
(1)玩家/NPC
①名称
②等级
③阵营
(2)阵地
①位置
②血量
③阵地状态
(3)英雄
①生命值：承受伤害的能力；
②攻击力：造成伤害的能力；
③英雄技能条；
1)初始为0；
2)本方每攻击一次加M；
④技能效果；
1)技能条充满的情况下，事件触发释放技能
a.回合开始事件触发；
b.回合结束事件触发；
c.其他等事件；
⑤卡牌类型
(4)卡牌
①生命值：承受伤害的能力；
②攻击力：造成伤害的能力；
③攻击效果；
④技能效果；
⑤卡牌类型；
4、数值定义
(1)范围判定
①前线阵地是一个每排3各阵地，一共两排的布局（3*2个阵地）。使用一个长度为6的整数数组[0,0,0,0,0,0]，来表示当前单位的效果可能的作用范围。
②数组中对应位置上数字为1时，代表当前效果作用该位置上的单位，如果为0则不作用；
③在范围判定中，将当前单位的位置定义在数组的第1位：[0,1,0,0,0,0]，然后以此为中心判定该单位效果在其相对位置上是否作用：
1)当前卡牌在下面一排（本方阵地）：
a.数组第0位代表当前单位同排左侧：[1,0,0,0,0,0]；
b.数组第1位代表当前单位自己：[0,1,0,0,0,0]；
c.数组第2位代表当前单位同排右侧：[0,0,1,0,0,0]；
d.数组第3位代表当前单位对排左侧：[0,0,0,1,0,0]；
e.数组第4位代表当前单位正前方：[0,0,0,0,1,0]；
f.数组第5位代表当前单位对排右侧：[0,0,0,0,0,1]；
2)当前卡牌在上面一排（对方阵地）：
a.数组第0位代表当前单位同排右侧：[1,0,0,0,0,0]；
b.数组第1位代表当前单位自己：[0,1,0,0,0,0]；
c.数组第2位代表当前单位同排左侧：[0,0,1,0,0,0]；
d.数组第3位代表当前单位对排右侧：[0,0,0,1,0,0]；
e.数组第4位代表当前单位正前方：[0,0,0,0,1,0]；
f.数组第5位代表当前单位对排左侧：[0,0,0,0,0,1]；
注意：本套数组掩码设计是站在本方（阵地在下面一排）视角来判断左右。因此在需要判断范围的单位处在对方阵地时，要将左右逆转。
④根据当前单位的位置推算，如果需要判定的位置已经在前线阵地布局（3*2个阵地）的范围外，则不进行判定；
(2)技能效果
①技能目标
1)范围判定
2)特定目标 
a.攻击对方血量最低的卡牌；
b.攻击对方攻击最高的卡牌；
②血量增减
1)增减量
③攻击增减
1)增减量
④吸取血量
⑤交战免伤
⑥状态改变
⑦卡牌替换
(3)战斗单位事件
①上阵事件	
②下阵事件
③战斗事件
1)技能事件
2)攻击事件
④被攻击事件
⑤血量减少事件
⑥血量增加事件
⑦攻击减少事件
⑧攻击增加事件
(4)回合事件
①回合开始事件
②旋转开始事件
③旋转结束事件
④回合结束事件
5、数值设计特点
(1)攻击类型
①近程攻击
1)一次仅能攻击一个单位；
2)攻击时要接触敌人，会受到敌人攻击力的伤害；
②远程攻击
1)一次可以攻击多个单位；
2)攻击时不用接触敌人，不会受到伤害；
(2)卡牌类型
①英雄
1)群体增益：
②骑兵
1)属性特点：攻中血中
2)攻击倾向：先攻脆皮
3)交战判定：近程互伤
4)目标数量：单体攻击
5)攻击次数：可攻多次
6)调库消耗：低
③弓兵
1)属性特点：攻中血低
2)攻击倾向：攻多目标
3)交战判定：远程无伤
4)目标数量：单体攻击
5)攻击次数：可攻多次
6)调库消耗：中
④步兵
1)属性特点：攻高血厚
2)攻击倾向：前方目标
3)交战判定：近程互伤
4)目标数量：单体攻击
5)攻击次数：攻击一次
6)调库消耗：高
6、战阵结构
(1)英雄阵地：在后方中间位置
①英雄卡牌所在阵地。该卡牌在此进行攻击和防守；
(2)前线阵地：三路阵地在前方一字排开
①左军阵地
1)左路战斗卡牌所在阵地。该卡牌在此进行攻击和防守；
2)左军牌库。放置本方左军所有卡牌。左路战斗卡牌从中抽取；
②中军阵地
1)中路战斗卡牌所在阵地。该卡牌在此进行攻击和防守；
2)中军牌库。放置本方中军所有卡牌。中路战斗卡牌从中抽取；
③右军阵地
1)右路战斗卡牌所在阵地。该卡牌在此进行攻击和防守；
2)右军牌库。放置本方右军所有卡牌。右路战斗卡牌从中抽取；
7、战场结构
(1)包含双方的战阵结构，双方战阵镜像相对，注意：
①本方左阵地正面是对手的右阵地；
②本方中阵地正面是对手的中阵地；
③本方右阵地正面是对手的左阵地；
8、战场初始化
(1)第一步：初始化战场
①双方英雄阵地为空；
②双方左中右三路阵地为空；
③给予双方各X点资源；
(2)第二步：初始化英雄阵地：上阵各自英雄到英雄阵地；
(3)第三步：双方战前遭遇
①初始化双方三路阵地：系统同时触发双方的左中右三个阵地旋转，并从对应牌库各随机抽出一张战斗卡牌上阵。注意：战前遭遇旋转不消耗资源，战前遭遇不触发上阵行为效果判定；
②系统通过双方阵上的信息判断先后手
1)双方阵上三张卡牌的攻击力总和，大的为先手回合方；
2)如果攻击力相等，则随机抽取一方为先手回合方；
(4)第四步：跳到第一回合的攻击阶段；
(5)第五步：完成第一回合，从第二回合开始回合循环；
9、回合流程
(1)触发回合开始；
①给予回合方Y点资源；
②在本方单位里遍历回合开始效果列表；
③按照英雄、左中右卡牌的顺序执行效果；
(2)牌库调整；
①在轮到某一方的行动回合开始时，该方可进入“牌库调整”阶段。
②操作：将当前左军、中军、右军三个牌库中的卡牌进行位置调整。比如，将A卡牌从左军调到中军；
③调整一张牌需要消耗资源，不同的牌消耗的资源不一样；
④某一路卡库中可以没有任何卡牌；
⑤只要三个牌库中还有一张牌，都可以进行调整；
(3)旋转
①只要该路牌库的卡牌数量还超过1，则可以进行旋转；
②选择保留在场的卡牌，选择后该路不进行旋转抽牌；（注意：默认都不保留，需每回合手动操作）
③点击开始战斗按钮，则需要旋转的阵地开始旋转，每旋转一路阵地需要消耗资源Z。触发开始旋转事件；
④战斗卡牌由左到右，按顺序随机旋转抽出卡牌并上阵：
1)该卡牌上阵；
2)触发该卡牌上阵事件；
3)执行该卡牌上阵效果列表中的效果；
⑤触发旋转结束事件；
(4)战斗
①判定战斗顺序
1)按左中右的顺序判断三张卡牌中是否有优先战斗的效果；
a.有优先战斗效果的则立刻触发战斗行为；
b.发起过战斗行为的卡牌在本回合不能再次战斗；
2)默认按左中右的顺序触发卡牌的战斗行为；
②触发卡牌的战斗事件
1)触发卡牌的技能事件
a.根据技能配置的【范围判定】或【特定目标】判定作用目标；
b.根据技能配置的类型和数据，计算自身和目标的数值改变；
c.触发对应卡牌的数值改变事件；
2)触发卡牌的攻击事件
a.如果当前卡牌攻击力为0，则跳过攻击；
b.根据攻击配置的【范围判定】或【特定目标】判定作用目标；
c.攻击计算
a)近程攻击计算
i.计算被攻击卡牌：用被攻击卡牌的血量减去攻击卡牌的攻击力；
ii.计算攻击卡牌：用攻击卡牌的血量减去被攻击卡牌的攻击力；
b)远程攻击计算
i.计算被攻击卡牌：用被攻击卡牌的血量减去攻击卡牌的攻击力；
ii.计算攻击卡牌：攻击卡牌不会受到伤害；
d.增长技能条
a)给英雄的技能条增加M；
3)战斗结果判定：
a.未阵亡
a)卡牌的血量>0,则卡牌未阵亡；
b)卡牌留在当前阵地，同时也留在当前牌库；
b.阵亡
a)卡牌的血量<=0,则卡牌阵亡；
b)卡牌从当前所在阵地移除，同时也从当前牌库移除；
c)触发阵亡行为效果判定；
d)触发老王见面效果判定
i.当双方的中央阵地同时处于没有卡牌的“空”状态时，双方英雄立即同时对对方英雄发起一次战斗；
ii.每回合只能发生一次老王见面；
(5)触发回合结束事件；
(6)当前回合方回合结束，将当前回合方交给对手；
10、胜负判定
(1)当一方英雄血量<=0时，该玩家输掉对局，战斗结束；

11、游戏模式与流程补充
(1)游戏模式
①当前版本为单人游戏模式，人类玩家对抗本地的电脑NPC AI。
②系统架构的设计应考虑未来扩展性，以支持网络对战模式。
(2)回合时间限制
①在每个回合的“牌库调整”和“旋转”阶段，当前行动方（人类玩家或NPC AI）有30秒的操作时间。
②如果在30秒内没有确认结束操作，系统将自动跳过当前操作阶段，进入下一阶段（例如，不进行任何牌库调整，不保留任何卡牌并自动旋转）。
③界面上应有明确的倒计时提示。
