了1、对局：
a）每个对局有两名玩家构成；
b）先后手规则：第一回合，两个玩家同时自动开始滚动slot，根据滚动结果确定先后手（当前条件：攻击力小的一方先手），根据当前结果直接由先手方发起进攻；
1、阵地：
a）玩家随机抽出的牌摆放的位置；
b）每个玩家各有左、中、右三个阵地；
c）阵地：阵地上的卡牌，是为了阻止对方卡牌和对方玩家对本方玩家进行进攻；
2、回合：
a）玩家各自有左、中、右三个卡组；
b）回合方在发起slot滚动前，玩家可以调换自己左、中、右三个卡组中未上阵的卡片，调换卡片的张数和次数没有限制，但是要遵守卡组的卡牌上限；
c）玩家轮流从自己的三堆牌库中各抽出一张牌；
d）将三张牌，明面向上，摆放到牌堆对应的左、中、右三个阵地上；
e）双方阵地上的卡牌，进行战斗；
     名词解释：
    回合方：当前回合行动的一方
    等待方：等待下回合行动的一方，当前回合不能行动
     战斗规则：
    i.回合方在回合开始时，分别从左中右卡组中随机抽一张卡，并部署到对应的左中右阵地上；
    ii.回合方玩家英雄和阵地上的卡每回合可以进行至少一次攻击（技能可以改变攻击的次数）；
    iii.攻击对方卡牌/玩家时，对方卡牌/玩家的【血量值】要减去本方卡牌/玩家的【攻击值】，本方卡牌/玩家的【血量值】也要减去对方卡牌/玩家的【攻击值】
                iv.卡牌的血量减至0时，卡牌从阵地上移除，阵地是【空】状态；
    v.卡牌的攻击：
        1）卡牌一般只能攻击对方对应路的卡牌（技能可以改变卡牌的攻击方向），一般对应规则如下：
            a.本方左卡牌vs对方右卡牌；
            b.本方中卡牌vs对方中卡牌；
            c.本方右卡牌vs对方左卡牌；
        2）如果一张卡牌要发起进攻时，自己目标位置上的对方卡牌为空，则攻击对方玩家英雄；
    vi.玩家英雄的攻击：
        1）玩家可以攻击对方左中右的卡牌，前提是本方对应路没有卡牌挡住自己的进攻路线，当轮到玩家        
        英雄发起进攻时：
            a.本方左卡牌为空，则玩家英雄可攻击对方右卡牌；
            b.本方中卡牌为空，则玩家英雄可攻击对方中卡牌；
            c.本方右卡牌为空，则玩家英雄可攻击对方右卡牌；
        2）如果本方和对方对应路的卡牌都为空，则玩家英雄可以通过对应路径攻击对方玩家英雄        
            a.本方左卡牌为空，对方右卡牌为空，则本方玩家英雄可通过本路径攻击对方玩家英雄；
            b.本方中卡牌为空，对方中卡牌为空，则本方玩家英雄可通过本路径攻击对方玩家英雄；
            c.本方右卡牌为空，对方左卡牌为空，则本方玩家英雄可通过本路径攻击对方玩家英雄；
        vii.【老王见面】：双方的中间卡牌都为空时，立即触发【老王见面】模式。双方玩家同时发起攻击。玩家英雄的【老王见面】模式不计入本回合攻击次数。每回合只能触发一次
        viii.卡牌和玩家角色的行动规则：
                行动顺序：左卡牌、中卡牌、右卡牌、玩家角色；
                玩家角色的攻击优先级：
                    a.对方玩家角色；                    
                    b.对方左卡牌；
                    b.对方中卡牌；
                    c.对方右卡牌；
                    a.无可攻击目标，则不攻击；
        ix.胜负条件：一方玩家英雄血量玩家角色血量减至0，则立刻结束对局，血量大于0的玩家获胜。如果双方同时减至0，则平局；
        x.上述所有的进攻行为都是自动的，不需要人为控制；

攻击类：
基本攻击
攻击血量翻倍
攻击次数翻倍
让对方当前优势卡牌在之后的N个回合不能上阵
让自己攻击类卡牌N回合内上阵概率增加，或N回合内必然上阵

防御类：
基本治疗
治疗血量翻倍
治疗次数翻倍
让己方当前弱势卡牌在之后的N个回合不能上阵
让对方一次攻击无效（比如炉石圣盾）
让自己防御类卡牌N回合内上阵概率增加，或N回合内必然上阵

可爱风，必须女孩子喜欢。