  核心玩法规则：
   1. 三路对线：双方分为左、中、右三路，每路有一个对应的牌库（每个牌库有十张牌）。每路、每回合从自己的牌库中随机各抽出一张卡牌（称之为摇牌）。
   2.第一回合为前哨战，双方玩家同时摇牌，摇出的攻击力之和最大的一方优先攻击，如果双方攻击力相等，则随机先手。下一轮次就从对方开始；
   3.回合制：每一轮开始时，当前轮次的玩家摇牌，如果上一轮还有残存的卡牌，则该卡牌保留当前的属性（残血或其他加成）进入牌库并参与摇牌，该slot卡槽由新摇出来的卡牌占据；
   4. 自动战斗：回合制，自动计算结果。
       * 行动顺序：左路卡 -> 中路卡 -> 右路卡 -> 玩家英雄。
       * 对位规则：己方左路打敌方右路，己方中路打敌方中路，以此类推。
       * 卡牌阵亡规则：如果一张卡牌的hp小于等于0，则阵亡，从该slot卡槽和玩家牌库中移除；
       * 打脸规则：如果对位没有敌方卡牌，则直接攻击敌方英雄。
       * 英雄出击：如果某一路己方没有卡牌，英雄会亲自上阵，攻击该路上的敌人（卡牌或敌方英雄）。
   5. 互相伤害：攻击时，双方同时扣除对方攻击力的血量。
   6. 胜负：任意一方英雄血量归零即判定失败。   
   7. 胜负：任意一方英雄血量归零即判定失败。